# Добавление новой задачи

Пожалуйста, заполните все поля ниже, чтобы мы могли добавить Вашу задачу на платформу. После отправки этого issue мы рассмотрим Ваше предложение и в течение 2 дней начислим Вам CodeCoins :) 

#### Шаг 1 - Ваши данные

Укажите Вашу почту или имя пользователя на платформе itresume.ru. Это нужно для начисления CodeCoins. 

<!-- Введите ответ ниже ↓ -->











#### Шаг 2 - Общие вопросы

Коротко ответьте на несколько вопросов, это поможет нам лучше проработать задачу перед ее размещением на платформе: 

- Встречалась ли Вам такая задача на работе или на собеседовании? Если да, то где? 

<!-- Введите ответ ниже ↓ -->










- Как Вы оцениваете сложность данной задачи? Есть ли в ней какие-то подвохи?

<!-- Введите ответ ниже ↓ -->










- Каким специалистам эта задача подойдет больше всего? Например, аналитикам, backend-разработчикам и т.д. 

<!-- Введите ответ ниже ↓ -->










#### Шаг 3 - Название задачи

Укажите предлагаемое название задачи: 

<!-- Введите ответ ниже ↓ -->










#### Шаг 4 - Формулировка задачи

Введите формулировку задачи. По возможности, снабдите ее примерами. 

##### Пример

Дана матрица matrix, заданная списком. Напишите функцию transp, которая будет транспонировать данную матрицу максимально удобным и элегантным способом, который предоставляет язык Python.

**Пример:**

```
Дано: matrix = [[1, 2, 3], [1, 2, 3]]
Результат: [[1, 1], [2, 2], [3, 3]]
```

<!-- Введите формулировку задачи ниже ↓ -->











#### Шаг 5 - Теги 

Напишите теги, которые подошли бы к этой задаче.

##### Пример

- ООП
- Алгоритмы
- Базы данных

<!-- Введите предлагаемые теги ниже ↓ -->











#### Шаг 6 - Решение задачи

Предложите свое решение задачи. По возможности, снабдите код комментариями и напишите сопроводительный текст.

*Примечание:* Не забудьте указать, на каком языке Вы предлагаете решение. 

##### Пример 

Язык: Python

```python
class Answer:
    def transp(self, matrix):
      return [list(i) for i in zip(*matrix)]
```

Операция распаковки `*matrix` делает из списка `matrix`, который состоит из 2 вложенных списков, 2 отдельных элемента - 2 списка. 

Пример: `[[1, 2, 3], [1, 2, 3]] -> [1, 2, 3], [1, 2, 3]`

Функция `zip(*matrix)` преобразует 2 списка, который получились в результате распаковки, в список из 3-х кортежей: первый кортеж состоит из первых элементов списков, второй кортеж - из вторых, третий - из третих. 

Пример: `zip([1, 2, 3], [1, 2, 3]) -> [(1, 1), (2, 2), (3, 3)]`

Для окончательного решения задачи остается лишь преобразовать каждый кортеж в список и составить из полученых списков итоговый список. Это делается с помощью функции `list()`, которая применяется к каждому из трех кортежей и list comprehension. 

<!-- Введите свое решение задачи ниже ↓ -->











#### Шаг 7 - Подсказки 

Напишите подсказки к задаче. Это позволит большему числу пользователей справиться с Вашей задачкой. 

#### Пример 

**Подсказка 1:**

Попарно сцепить элементы на одинаковых позициях двух списков можно с помощью функции zip. Если на вход этой функции подать 2 списка одинаковой длины, то она сформирует новый список, где первым элементом будет кортеж из 2 элементов: 1 элемент 1 списка и 1 элемент 2 списка; 2 элементом список из 2 элемента 1 списка и 2 элемента 2 списка и т.д.

Например:

`[[1, 2, 3], [1, 2, 3]] -> [(1, 1), (2, 2), (3, 3)]`

**Подсказка 2:**

Чтобы получить из исходного списка 2 списка `([[1, 2, 3], [1, 2, 3]] -> [1, 2, 3], [1, 2, 3])`, можно воспользоваться операцией распаковки `*`.

**Подсказка 3:**

Чтобы из списка с кортежами получить список со списками, можно воспользоваться list comprehension и функцией list:

`[(1, 1), (2, 2), (3, 3)] -> [[1, 1], [2, 2], [3, 3]]`


<!-- Введите подсказки ниже ↓ -->











#### Шаг 8 - Проверка задачи

Распишите случаи, которые нам необходимо будет проверять, когда пользователь будет решать задачу. На основании Ваших предложений мы будем писать юнит-тесты. 

*Примечание:* Если задача подразумевает какую-то специфичную проверку, проверку граничных условий и т.д., обязательно это укажите, чтобы мы не забыли!

##### Пример 

**Пример 1:**

Дано: [[1, 2, 3], [1, 2, 3]]
Результат: [[1, 1], [2, 2], [3, 3]]


**Пример 2: (для абстрактной задачи)**

На 10 итерации `res` должен равняться [1, 2, 3]


<!-- Введите случаи для проверки ниже ↓ -->












#### Финал 

Это все. Перед отправкой еще разок убедитесь, что правильно заполнили все пункты. В ближайшее время мы с Вами свяжемся и начислим Вам заслуженные монеты :) Stay tuned!

*Примечание:* Чтобы отметить пункт чек-листа выполненным, поставьте там английскую букву `x`. 

- [ ] Ваши данные
- [ ] Общие вопросы
- [ ] Название задачи
- [ ] Формулировка задачи
- [ ] Теги
- [ ] Решение
- [ ] Подсказки
- [ ] Проверка задачи


*Примечание:* Не забудьте указать тему issue. Лучше всего указать там название предлагаемой задачи. 





