# Добавление нового теста

Пожалуйста, заполните все поля ниже, чтобы мы могли добавить Ваш тест на платформу. После отправки этого issue мы рассмотрим Ваше предложение и в течение 2 дней начислим Вам CodeCoins :) 



#### Шаг 1 - Ваши данные

Укажите Вашу почту или имя пользователя на платформе itresume.ru. Это нужно для начисления CodeCoins. 

<!-- Введите ответ ниже ↓ -->







#### Шаг 2 - Название теста

Укажите предлагаемое название теста: 

<!-- Введите ответ ниже ↓ -->






#### Шаг 3 - Формулировка вопросов и варианты ответов

Напишите ниже формулировку каждого вопроса и варианты ответа. Не забудьте указать правильные ответы. 

##### Пример

```

1) 

Какого цвета слоны не могут быть?

1. Красные // верно
2. Желтые // верно
3. Зеленые // верно
4. Серые

2) 

Какого цвета бегемоты не могут быть?

1. Красные // верно
2. Желтые // верно
3. Зеленые // верно
4. Серые
```

<!-- Введите формулировки и варианты ответов ниже ↓ -->







#### Шаг 4 - Разбор ответов

Дайте ниже, по возможности, разбор каждого из вопросов - почему именно такой ответ Вы на него дали. Если необходимо, снабдите ответ ссылками или примерами кода. 

**Примечание:** Обычно тесты с ответами пользуются большей популярностью на платформе :)

#### Пример

```
1) Чтобы функция в Python ничего не выполняла, нужно указать оператор `pass`: `def foo(): pass`. Оператор `break` используется для прерывания цикла, а `return` для возврата значения. 

Например: 

--- тут код ---

```

<!-- Введите разбор ответов ниже ↓ -->






#### Шаг 5 - Теги

Напишите ниже, какие бы Вы теги дали тесту? 

##### Пример

Если тест преимущественно состоит из вопросов по ООП и реализации этой парадигмы на Python, то теги могут быть такими:

- ООП
- Python
- Классы
- Методы
- Инкапсуляция
- ...

<!-- Введите предлагаемые теги ниже ↓ -->







#### Финал 

Это все. Перед отправкой еще разок убедитесь, что правильно заполнили все пункты. В ближайшее время мы с Вами свяжемся и начислим Вам заслуженные монеты :) Stay tuned!

*Примечание:* Чтобы отметить пункт чек-листа выполненным, поставьте там английскую букву `x`. 

- [ ] Ваши данные
- [ ] Название теста
- [ ] Формулировка вопросов и варианты ответов
- [ ] Разбор ответов
- [ ] Теги

*Примечание:* Не забудьте указать тему issue. Лучше всего указать там название предлагаемого теста. 